Help,کمک
Help,کمک
Download,دانلود
Sort by,مرتب سازي       
about,درباره
New Download,دانلود جديد
Resume,ادامه
Pause,توقف
Cancel,لغو
Remove,حذف
Open,باز کردن
Setting,تنظيمات
Exit,خروج
Name(Ascending),نام(صعودي)
Name(Descending),نام(نزولي)
Size(Ascending),حجم(صعودي)
Size(Descending),حجم(نزولي)
Date(Ascending),زمان(صعودي)
Date(Descending),زمان(نزولي)
Remove from queue,حذف از صف
Move up,بالا
Move down,پايين
Start Queue,شروع صف
Add to queue,اضافه به صف
Search,جست و جو
Processing,درحال دانلود
Completed,کامل شده
Queue,صف
All downloads,همه دانلود ها
Look and feel,ظاهر برنامه
infinite,نامحدود
finite,محدود
number of downloads at same time,تعداد دانلود هاي همزمان
Path,مسير
Brows,Brows
Unauthorized sites list,ليست سايت هاي غير مجاز
Add,افزودن
Remove,حذف
Save,ذخيره
Number of download at same time can not be less than one!,تعداد دانلودهاي همزمان نمي تواند از يک کمتر باشد!
Number of download at same time is less than number of downloads is processing!,تعداد دانلودهاي همزمان نمي تواند از مقداد تعيين شده در تنظيمات کمتر باشد!
Error,خطا
JDM could not save your change!,برنامه نمي تواند تغييرات را ذخيره کند!
Are you sure to cancel download?,آيا دانلود لغو شود؟
Name,نام
Size,حجم
Downloaded,دانلود شده
Speed,سرعت
URL,لينک دانلود
Save To,دانلود شده در
Date,زمان
JDM could not find file of your queue!,برنامه نمي تواند فايل صف را پيدا کند!
JDM could not find file of your all downloads!,برنامه نمي تواند فايل همه دانلود ها را پيدا کند!
JDM could not find file of your saved setting!,برنامه نمي تواند فايل تنظيمات را پيدا کند!
You can not open file before Before completing downloading!,قبل ز کامل شدن دانلود قادر به باز کردن فایل نیستید!
select look and feel,ظاهر مورد نظر را انتخاب کنید
English,انگلیسی
Pension,فارسی
More,بیشتر
New download,دانلود جدید
For Change language you should run JDM again!,برای تغییر زبان برنامه باید برنامه را دوباره اجرا کنید!
Download now,دانلود هم اکنون
Download in queue,دانلود در صف
OK,قبول
You do not enter any URL!,لینک دانلودی وارد نشده است!
You entered a unauthorized URL!,ادرس وارد شده در لیست آدرس های غیر مجاز قرار دارد!
Number of download at same time is less than number of downloads is processing!,تعداد دانلود های همزمان مشخص شده از تعداد دانلود های فعال هم اکنون کمتر است!
select language,زبان را انتخاب کنید
General,اصلی
You have a download with this name! Change name.,دانلودی به همین اسم وجود دارد! اسم دانلود را تغییر دهید.
there is a problem in connection!,مشکلی در ارتباط وجود دارد!
Number of downloads at same time is more than you select in setting!,! تعداد دانلودهاي همزمان نمي تواند از مقداد تعيين شده در تنظيمات کمتر باشد
Export,صادر کردن